Buscador que busque en noticias.
Hacer dinamico el paginador, ahorita lo deje estatico
ver como puedo dejar los texto estaticos para diferemtesa idiomas
el caminito que sale de cada noticia
me laflta hacer responsivo las noticias que hice del estilo primero
estoy haciendo muchos componente cada componente con su css, al hacerlo dinamico solo importar los css que son
agregar el efecto de aparecer a todo lo que vaya saliendo.
efecto de acercar en nositicas laterales no funciona bien. revisar
hacer un stilo desde la api que tenga todos los font.size, etc con lo hice con scss
hacer cortador de titulos donde no alcance el espacio que se les asigno
falta ver su menu se va a quedar fixed
poner rayita abajo de los titulos como lo hice en reclutamiento de talentos
hacer topscroll al iniciar cualquier pagina
en la noticias de alado hacerle con fixed para que siempre salgan al inicio, probablemente tambien aplicar al menú
implementar el bold donde aplique, pero de la fuente, no del uso de la etiqueta strong
en la parte de comentarios validar que el correo es correcto
En comentarios guardados, poner una foto generica
Caja de comentarios cambiarlos a border punteado y mas cosas, verificar que puede quedar con ese estilo